## 2022 10 26

### 우아한 테크 코스 5기

#### 프리코스 시작

오늘 자(26일 수)로 우테코가 시작되었습니다. 매 년 오는 행사처럼, 올해도 어김 없이 무수히 많은 사람들이 지원을 해 주셨고, 저 역시 기대가 되었던 부트캠프였습니다.
<code>백엔드</code> <code>프론트엔드</code> <code>안드로이드</code> 합해서 175명을 추리는데 약 3300명이 지원을 하였고, 경쟁률이 무려 <code>20:1</code>을 기록하였네요..
  
아무튼, 오티 진행 후, 금주는 프리코스를 시작하여 많은 사람들과 대화를 나누고, 질문도 주고 받으며 프리코스를 진행했습니다. 프리코스의 경우 풀이한 내용을 블로그에 작성하는 것을 허락하셨으나,
해당 주차가 끝난 이후에 작성하기를 요청하셔서 저 역시 이후에 풀이한 코드를 작성할 예정입니다.

<img src='https://user-images.githubusercontent.com/85447054/198178156-0c6db19b-0a11-422a-9ff2-6916405d5900.png' width='600'>

근데 저의 경우 어차피 경력이 있어서 최종 선발까진 절대 갈 수 없습니다. 이 사실을 오늘 알았는데, 선발 과정에서 약간의 패널티가 있을 줄 알았지만 아예 배제 되는 것은 생각도 못 했습니다.
따라서 프리코스는 경험치라 생각하고 가볍게 임할 생각입니다.
